이 드라마의 번역 및 타이밍 VIKI 의 The Beauty Lovers 팀에 의해 만들어 졌음
속 괜찮냐?
어... 괜찮아진 거 같아.
걱정하지 마. 실수한 거 없어.
뭐가~ 업혀왔다며.
그게 뭐.
미안해. 사고 쳐서.
앞으로 나 없을 때,  세 잔 이상 마시지 마.
어?
딴 남자한테 업히지 말라고.
무슨 뜻이지?
딴 남자한테 업히지 말라니?
♫ 굳이 그리 안 꾸며도 ♫
♫  충분하게 예쁜 걸 알면서 넌 ♫
안 타?
어. 타.
♫  아름다운 네게 Thank you ♫
안녕하세요.
- 잘 지냈니?
- 네.
누구야?
제가 미래누나 연예인인 줄 알고 쫓아간 적이 있거든요.
너 내 이름도 기억해?
누나가 예뻐서 기억하죠.
- 누난 제 이름 기억 못하죠.
- 너?
김세훈이요.
아~ 맞다. 세훈이.
누나 혹시 사람별그램 해요? 맞팔해요.
나 그런거 안 하는데.
형 이름도 기억해라.
도경석.
누나 남자친구세요?
- 어.
- 아니?
남자친구라구요?
- 아니.
- 어.
저 내릴게요! 안녕히 계세요!
잘 가.
너 왜 애한테 거짓말을 해?
무슨 거짓말?
그럼 내가 남자친구지, 여자친구냐?
귀찮게 구는 애들한테는 남자친구라고 해두는 것도 괜찮아.
왜 자꾸 이래? 사람 착각하게?
[10화: 남자친구도 괜찮잖아]
이 분이요.
그럼 좋아하냐?
좋아해?
딴 남자한테 업히지 말라고.
너...
혹시... 나 좀 좋아하냐?
집중하세요.
네.
이번 학기 마지막 실험수업이에요,
끝까지 긴장들 늦추지 말고 보고서 정리해서 오늘까지 제출해주세요.
- 네.
왜 그래?
지난주거 보고서가 없어.
어?
어디 있겠지. 한번 잘 찾아봐.
없어. 어떡하지?
우리 수아 오늘 왜 이러지?
그러니까 우리 학점까지 다 걸려 있는데 그걸 잃어 버린 거지?
그럼 어떡해?
지어서 쓸까?
미안해.
진짜.
찾아 보자.
[A. 아세트 아닐리드의 분타다 재결정
1. 벤조산과 아세트 아닐리드의 가열 시간...]
뭐야, 맞아맞아! 그거  2분 30초였어!
어 맞아! 2그램! 기억 나!
대박.
얘 얼굴 천재가 아니라 진짜 천재네.
와.
다른 건 문제 없지?
예 형님.
고마워.
수아 경석이한테 밥 한 번 사야겠네.
당연하지.
- 내러 갈게. .
- 같이 가자.
다녀오세요.형님.
진짜 너무 놀랐었는데, 이따 내가 밥 살게.
됐어. 괜찮아.
거하게 사는 거 아니고 학식 산다고.
그정도 성의는 좀 받아주라.
우리가 조장 한번 진짜 잘 뽑았네.
꼭 그런 건 아니고 할 사람이 없었으니까 도경석이 한다고 한 거지.
으그.니가 했어봐.
왜 이래. 나 지금 질투 하나?
어떤 구호.
어제 너 그렇게 가버려서 너무 서운했던 거 알아?
난 니가 나랑 비슷하게 자라왔다고 생각해서... 마음이 쓰여서 그랬던 건데..
독립해 나와 사는 것도 똑같고.
엄마 아빠 다 안 계시다면서, 굳이 독립할 필요가 있나?
할머니 간섭도 만만치 않거든.
속은 괜찮아? 학교 앞에 해장라면 잘하는 집 있는데.
잠깐만.
3조 보고서 내러 왔는데요.
어. 내 책상에 올려놔.
네.
어 미안.그 집에 다른 메뉴도 맛있는 거 많은데.
내가 살게, 가자.
다음 손님.
진짜 맛있어요.
맛있다니까 다행이네. 많이 먹어.
잘 먹겠습니다.
요새 그 향초는 좀 어때?
향초를 팔려고 해봤는데요,
생각보다 쉽지 않아서, 다른 알바 구해야 할 거 같아요.
아... 힘내.
감사합니다.
사진도 넣지 그랬어.
알바 뽑을 때 얼굴도 되게 많이 봐.
어제 면접해봐서 알잖아.
일을 얼굴로 하나.
에고, 눈부셔라.
자체발광 둘이 같이 있으니까,
-어우...-형,조심하세요.
-너나 가려.
- 왜 그러세요.
- 드디어 둘이 사귀는 거야?
아니에요.
먹어. 많이 먹어.
부럽다 부러워~ 많이 먹어.
저런 말 불편하지?
신경 안 써.
그래?
나도 너처럼 멘탈이 강했으면 좋겠다.
남들 하는 말 신경 안 쓰게.
근데 넌... 여자친구 안 사겨?
너 남자친구 사귀는 건 관심 없어?
별로.. 관심은 없어요.
왜? 남자애들한테 인기도 많을 텐데.
인기 없어요. 예쁜 애들이 얼마나 많은데요.
우리 과에서 니가 제일 예쁜데.
장난치지 마세요.
아니, 진심인데?
이런 말 좀 기분 나쁜가?
아니. 그게 아니라...
아실 거 같은데.
저, 엄청 고친 거잖아요. 얼굴.
그게 뭐?
예뻐지려고 고쳤는데 예뻐지면 된 거 아닌가?
그게 이상한가?
먹자.
이상하네.
뭐가?
혼자 살아보겠다고 집나온거보면 멘탈이 약한 것 같진 않은데.
무슨 상황이 있어 독립한건지는 모르겠지만.
그런 거 없어.
어? 미래랑 우영선배님이네.
오늘 감사했습니다. 안사주셔도 되는데.
뭘 자꾸 고맙다고 그래? 그냥 라면인데.
그래도요.
자꾸 그러면 또 사야겠네.
네?
-수업때문에 먼저 가볼게.
-네.
-또 봐.
여보세요?
아르바이트 구직 올렸죠?
네. 오늘 면접 갈 수 있어요.
알겠습니다. 감사합니다.
미래야.
밥 먹었어?
어.
누구랑?
우영 선배랑.
우영 선배랑 되게 친한가보다.
어. 같은 동네 살거든.
이따 집에 같이 가자.
아, 경석이랑 우영 선배랑 같이 살아.
-나 어디 갈데 있는데.
-어디 가는데?
-알바 면접.
-알바?
-거기 사람 더 안 뽑나?
-잘 모르겠는데.
-한번 물어봐주면 안돼?
-너가 물어봐. 내가 연락처 줄게.
내가 그런 거 안해봤잖아. 부탁할게.
친구잖아.
얘들아, 나 먼저 갈게. 나중에 봐.
경석아, 이번엔 꼭 잘되길 빌게.
같은 동네 살면 친한거야?
어?
우영이형이랑 같은 동네 살아서 친하다며.
그냥 수아가 물어보길래 설명한거지.
-나랑도 같은 동네니까 친해?
-너는 아니지.
-뭐?
-아니..
너는 같은 동네 살기 전에도 친구였으니까.
그럼 면접 같이 가도 되는거지?
진짜 가게?
어.
왜?
이상하다.
수아야.
넌 갑자기 찍어도 화보다.
아까는 많이 놀랬지, 보고서 잃어버려서.
경석이 아니었으면 큰일날 뻔 했어.
나땜에 다들 학점 깎일까봐 걱정했지?
아, 아니야.
근데 이렇게 갑자기 찍는 건 안했으면 좋겠어.
본인 허락없이 찍는 건 도촬아니니?
수아야.
면접이 장난인 줄 알아요? 멋대로 친구를 데려오게?
죄송합니다.
네, 알겠습니다. 네.
왜? 나 오지 말래?
아니. 일단 오긴 오래.
알바 경험은 없으시고?
네.
방학 전엔 주말과 휴일만 근무 가능하시고?
열심히 하겠습니다.
-적으세요.
-네?
계약서요. 알바비는 일급으로 나가니깐 계좌번호 잘 적으시고.
감사합니다.
제품 설명도 미리 숙지하시고.
저 남자애 봐. 인간의 얼굴이냐?
여자애 얼굴도 딱히 현실적이진 않네.
와, 맛있겠죠?
응.
자.
아.
이 시간에 아무도 안와요. 다 집에 갔어요.
그냥 내가 먹을게.
아.
맛있다.
옴마나. 이 얼레리 꼴레리는 뭐지?
둘이 언제부터야? 오래됐어?
그게 아니라요-
그런게 아냐?
그럼 나도, 아.
얼른. 아니라며.
맛있다. 하던 거 계속해.
-뭐보냐?
-알바 구했거든요.
이거 숙제하라고 해서.
야, 그걸 그렇게 빨리 보면 그게 외워지냐?
제가 기억력이 좋아서요.
난 먼저 잔다. 잘때 이는 꼭 닦고 자라. 썩는다.
자, 오늘 먹방은 맛있는 참치회입니다.
보이시나요?
한 점 집어서,
간장에 찍어가지고.
[나는 또한 오늘 먹고 마시는 것을 고대하고 있습니다.]
[저 비싼 배꼽살을 깨작깨작 먹는 클라스 그렇게 먹을 거면 나주라!]
[헐!!! 저뒤에백루찌  2018 SW 한정판임? 그게 뭐임?]
그냥 선물받았어요.
-그냥 선물? -참치 이제 아웃오브안중.
근데 BJ님 진짜 고딩 맞아요?
경석오빠
잠깐만요.
여보세요?
저녁 먹었어?
누구신데요? 나 아세요?
도경희 목소리 쌩쌩하네. 안심이다.
누구 맘대로 안심이야? 대체 왜 나간거야?
내일 만나. 만나서 얘기해.
내일은 안돼, 알바 가야돼.
알바? 뭐 니가 알바를 한다고?어디서?
인테리어 매장? 어디?
또 전화할게. 밥 잘먹고.
이는 닦고자라, 썩는다.
뭐라는 거야?
친구야, 우리 방학때 아무데도 안가?
갈려면 지금 예약해도 늦어.
난 못갈 것 같애.
아직 병원 할부금도 남았는데 최소한 용돈이라도 벌어야지.
짧게 가면 돼지, 싸게. 아무데도 안가긴 너무 서운하지 않냐?
전세계 액티비티
봐봐. 여기서 하고 싶은 것들 담아봐.
[홍콩 뷰의 모든 것]
다 가고 싶다.
나 겨울 방학땐 꼭 돈모아서 가야지.
근데 너 알바 가는데 팩까지 해?
소개팅 해?
응?
소개팅 가냐?
아뇨. 알바요.
너 계약서 썼어? 알바도 계약서 잘 쓰고 해야돼.
썼어요. 미래가 알아서 잘 하던데요.
너 미래랑 같이?
네.
왜요?
아, 그 끝나고 빨리 와야될 것 같아.
집 청소, 화장실 청소, 옥상 청소 그리고..
빨, 빨래도 좀 해야 되니까.
빨래는 이틀에 한번 하라면서요.
이..
이불 빨래. 이불 빨래.
이불 빨래도 계약에 있었어요?
어, 그럼. 이불 빨래도 다 빨래에 포함이 돼있는거지.
너무 악덕스러운데.
악덕?
악, 악덕?
이 친구 이거 말버릇이 점점 고약해져.
대표님. 아이구.
안녕.
아니 뭘 이런 걸 다..
내가 저번에 집들이 선물 한번 못사오고 놀다만 가서.
이거 저 혼자 다 못먹어요.
이걸 왜 너혼자 먹어? 우영씨하고 같이 먹어야지.
저희 식비는 각자라서요.
계약이 그렇게 돼있어요.
딴 건 몰라도 먹을 것 갖고 그러는 거 아냐.
-이 정도는 남자들이 금방 먹지.
-그럼요.
계약이 그렇게 돼있다니까요.
저희일은 저희가 잘 해결하겠습니다.
이불 빨래는 하는거죠?
그거 나중에 해도 될 것 같은데.
이건 자몽향,이건 감귤향.
둘 중 뭘 뿌리지?
둘 다 과일향이긴 한데.
그 향수 뿌리고 다녀.
대표님.
-안녕하세요.
-알바 간다면서.
-타.
-안데려다 주셔도 되는데.
타.
저번엔 죄송했어요. 제가 주량보다 많이 마셔가지고.
뭐 어때. 난 옛날에 술먹고 누워서 토한적도 있어.
아, 맞다. 그때 보내준 향초 회사에서 평이 좋았는데.
-내가 얘기한다는 걸 깜빡했네.
-어, 진짜요?
연구원들이 향기가 아주 좋다고 극찬하던데?
나중에 만나서 얘기해보면 좋을것 같애.
저야 그럼 감사하죠.
점심 시간은 몇시부터래? 우리 같이 점심먹을까?
글쎄요, 아직 점심 시간은 잘 모르겠어요.
-뭐 먹고 싶은 건 없어?
-저희 지금 일하러 가는데요.
그래. 일하는 데 방해하면 안돼지.
데려다만 주고 갈게.
네.
근데 몇시에 끝나?
끝나고 조심해서 잘 오라고.
안녕하세요, 고객님. 저희는 원스톱 인테리어 쇼핑이 가능한 전시장입니다.
도어부터 주방까지 인테리어 전 제품이 준비되어 있으니,
둘러보시고 궁금한 점 있으시면 언제든지 말씀해 주세요.
좋아요, 잘했어요.
혹시 모르는 질문이 들어와도 당황하지 말고,
웃는 얼굴로 친절하게 응대해주신 후에 저나 다른 직원분들을 불러주시면 됩니다.
-아시겠죠?
-네.
그리고 두 분의 직함은 여기 계신 분들과 같이 인테리어 큐레이터십니다.
자, 그럼 각자 위치로.
감사합니다.
이 드라마의 번역 및 타이밍 VIKI 의 The Beauty Lovers 팀에 의해 만들어 졌음
너 여기 왜 왔어?
알바 한다는 거 진짜였네?
켈런의 타겟츠 마케팅 전략에 대해 궁금해 하더라고요.
그 부분에 대한 회사 답변을 준비해 봤는데 한번 보시겠어요?
이런 거 보면서 하면 신뢰도 떨어지는 거 알잖아.
계속 보고 받았던 부분이니까 내 생각대로 잘 말할게.
네.
메뉴판 여기있습니다.
고마워요.
주문 하실 때 불러주세요.
그럼 회사측 답변에 관해서는 대표님이 직접-
-한 스무살 쯤 되려나?
-네?
어려 보이는데. 아르바이트 생이겠지?
직원일수도 있고요.
그렇게 어려보이진 않는데, 왜 그러세요?
아니, 그냥.
오늘 4시전에 미팅 끝날 수 있겠지?
네, 넉넉하죠. 뒤에 약속있으세요?
어디 좀 가보려고.
동생이었구나. 누군지 한참 궁금했네.
-둘이 동거해?
-아니?
-그럼 어디사는데?
-말했잖아, 선배랑 산다고.
저는 선배 아니고요 동기에요. 동기.
만나서 반가워요.
저도 반가운데 이제 못볼 것 같네요.
-네?
-아빠 선거 끝나면 둘이 유학가거든요.
도피 유학, 공부 못해서.
가기 싫으면 가지 마. 내가 한번 더 얘기할게.
뭐 먹을래?
여기 모듬은 없네. 돈가스도 먹고 싶고 함박도 먹고 싶은데.
그럼 돈가스 하나랑 함박 하나랑 해서 나랑 나눠 먹어.
넌?
그럼 나도 돈가스.
나 갈게.
먼저 들어가. 난 얘 바래다 주고 갈게.
됐어. 버스 정류장 요 앞인데 뭘 데려다줘. 나 간다.
도경희.
잘 가요.
쟤도 참 시크하네.
-갈까.
-응.
경희야.
거기 흰 접시 좀.
왜 웃어?
너 꽤 오빠같은 면이 있더라.
그럼 너도 오빠라고 불러도 돼.
도경석씨?
-잠시만.
-네.
뭐야? 저런 느끼한 면도 있었어?
잘 지냈니?
놀랐지? 이렇게 갑자기..
미안하다.
널 본 순간, 말을 걸어야한다는 생각밖에 안들어서.
왜 왔죠?
이제 와서 무슨 얘길 하려고요?
미안하다.
내가 잘못했어.
그땐 무슨 수를 써서라도 너네를 데려왔어야 했는데.
변명의 여지가 없다. 그렇지만-
그렇지만? 아줌마.
아줌마가 지금 무슨 말을 한들, 우릴 버렸다는 게 달라지나요?
그까짓 남자때문에.
바람나서 남편이고 자식이고 다 떠난게,
달라지냐고요.
바람? 그게 무슨-
이제 그 얼굴도 안먹히나 보죠?
그 표정 뭔데요?
왜 당신이 불쌍한 척 해요?
내가 더 불쌍해.
내가, 우리 오빠가...
우리 인생이 더 불쌍해.
울면 단가?
오빠..
가보겠습니다.
미래씨, 집에 가요?
-네.
-뭐 힘든 거 없어요?
-괜찮아요.
-시간 있어요?
죄송해요, 친구가 기다리고 있어가지고.
가자.
뭐라는거야?
아, 박내선씨?
힘든 일 없냐고 밥 사준다고 그래가지고.
가자.
5일만 해도 한달 용돈은 되겠다.
(주)영림님이 도경석님의 계좌 118*******67207으로 100,000원을 보냈습니다.
-너 월세 내야되지?
-어.
-얼만데?
-7만원.
-한달에?
-응.
완전 싸다. 우영 선배님 무슨 자선사업가도 아니고.
집안일은 내가 다 해.
집안일은 오히려 너 월세 적게내게 하려고 시키시는 것 같은데?
그런 조건이 어딨냐? 진짜 좋은 선배시다.
여보세요?
어, 끝났니?
네.
빨리 와, 집안일 밀렸으니까.
배고파요? 그럼 삼겹살 사갈게요.
식비는 니가 내는거야?
먹는거야 나눠먹는거지.
근데 삼겹살은 어디서 사냐?
뭐?
아니 냉장고에 한우가 있구만 무슨 삼겹살이야?
-삼겹살 주세요.
-네.
그거 말고요, 이거 두번째꺼요.
감사합니다.
근데 왜?
지방이 노란색 띠는 건 안좋은거야. 이것처럼 이렇게 선홍색 띠어야 맛있지.
그런 건 어디서 배웠어?
그정돈 기본이지. 어렸을때부터 엄마 장보는 거 따라다니다보면...
쌈 야채도 살거지?
어.
강미래는 소주 3잔.
이형은 2잔.
♫ 아직도 어색함이 남는건 ♫
형.
♫  애써 밀어낸 고요한 낮 너머로 ♫
♫  어질러지는 저녁 ♫
미래 잘 데려다 주고 왔냐?
네. 침대에 눕혀주고 왔어요.
뭐,뭐라고?
♫  어차피 알잖아 결국 너라는 걸 ♫
♫ 스치듯 널 마주할 때 ♫
-너도 와라.
-나도?
너 덕분에 알바 구했는데 한턱 내야지.
삼겹살 더 사야겠네.
나는 현정이가 기다릴 것 같은데.
현정이도 오라 그래.
다정하게 왜 이래, 진짜.
여러분을 주인공으로 도상원이 밀겠습니다.
수고하셨습니다.수고하셨어요.
-의원님 화이팅.
-네.
얘기 좀 할까요?
교양이 많이 없어졌구만.
교양은 전처가 바람나서 집나갔다는,
삼류 찌라시 같은  소설을 자식들한테 지껄이는 놈 쪽이
교양 없는 거 아닌가?
여기 참모도 있다.
잠깐 나가주시겠어요? 의원님한테 많이 불리한 얘기라서.
나가 있어.
네.
오, 도경석 너 이제 잘한다. 연습했냐?
아니. 이게 뭐 어려운 거라고.
가르쳐 주니까 잘 하긴 하더라고. 원래 뭘 너무 몰라서 그렇지.
내가 할게, 줘.
나 바보아냐. 모르지 않아.
당신이 나에 대해서 얼마나 당신 유리하게 짜깁기한 얘기를 하고 다니는지.
당신한텐 몰라도 내가 애들한테는 죄인이니까 그냥 참았어.
그런데 이건 못참겠다.
세상 모든 사람들이 날 오해해도 애들이 나를 오해하는 건 참을수가 없네.
오해?
뭐가 오핸데?
몰라서 물어?
애들한테 그걸 정정해 주면 뭐가 달라질 것 같니?
애들한테 팩트는 이거야.
엄마는 어떤 이유든간에 가정을 버리고,
그 빈자리를 채우고 자기들을 지켜준건 아버지,
변하는 건 없어.
정도를 모르게 뻔뻔하네.
세상 사람들한테 판단하라고 해볼까?
당신이 나한테 어떤 짓을 했는지. 진짜 팩트대로.
지금 협박하는 거야?
당당하지 못하니까 협박이라고 느끼는 거야.
어떡할래? 맘 같아선 당신 모든 걸 망쳐버려도 안풀려.
기회를 주는거야.
애들한테 말해, 진실을.
우와, 진짜 맛있다.
아니 무슨 삼겹살 주제에 이렇게 맛있어?
-맛있지? 많이 먹어.
-왜 형이 생색 내시죠?
내가 굽고 있는 거 안보이니?
고기도 진짜 맛있는데,
선배님이 잘 구워주시니까 더 맛있는 것 같애요.
그러게요, 진짜 잘하세요.
소주나 한잔 하시죠.
미래는 안먹을거고.
나도 별로, 고기엔 콜라마시는 게 더 좋아.
-드릴거죠?
-나도, 오늘은 별로.
왜요? 전에 2잔 먹고 뻗어서 그런가?
뻐, 뻗기는 누가? 내가? 니가?
나는 그냥 잘때가 돼서 잠을 잔거지.
체력이 약한 편이시구나.
체력? 체력?
-내 별명이 연체력이야.
-연약한 체력이요?
드립친거냐? 어, 개그에 소질 진짜 없네.
개그 아닌데. 진짜 2잔 먹고 뻗는 거 내가 봤는데.
경석아, 주량이라는 건 말야 체력의 문제가 아니야.
술을 아무리 잘 먹어도 좀 비실비실하고 여리여리한 사람들이 있어, 너처럼.
뭐라고요?
이 분위기 뭐냐?
갑자기 이 분위기는,
체력 대결각인가요?
예?
그럼 둘이 팔씨름 한번 가시죠, 싸나이답게.
아유, 안돼. 얘 팔 부러져.
자신 없으신가봐요.
아이, 입씨름들 그만 하시고 팔씨름으로 결판 내야죠.
둘다 오른손 잡이?
-어.
오케이. 그럼 공평하네. 나는 우영 선배님이 이긴다. 너는?
글쎄.
난 잘 모르겠는데.
나 진짜 누구 다치게 하기 싫은데.
너 내일 뭐 없지 중요한 일?
한동안 고통스러울거야.
경희야, 의원님 오셨는데.
이더라 누구하나 팔 부러지는 거 아냐?
야, 재밌는데. 우리도 해볼까?
운다.
아, 심장 쫄깃.
좀만 더.
우와.
야, 내가 말했지? 우영 선배 이긴다고?
어, 뭐 그래도 좀 하네.
너무 기죽고 그러지 말고. 나 말고 다른 사람한테 다음에 이기면 되니까.
그래, 경석아. 2등도 잘한거야.
야, 너는 애를 2번 죽이냐 왜.
어쨌거나 너흴 버리고 나간 건 그 사람이야.
그래도 그렇게 나쁘게 생각하진 않을 수 있었어.
나 진짜..
엄마가 너무 나쁜 사람인 줄 알았다고.
왜 그렇게 알게 만들었어?
아빠가 뭔데?
아빠가 뭔데 내 엄마를!
나가, 나가!
좀 진정되면 다시 얘기하자.
-우리는 간다.
-가려고?
-네.
갈게. 잘 먹었어.
-조심히 가, 얘들아.
-네,안녕히 계세요.
또 놀러와.
오늘은 내가 할게.
됐어요.
팔 괜찮냐? 아프면 참지 말고 병원 얼른 가.
-자.
-응.
도경석 기분 많이 안 좋더라.
남자들 세계에선 팔씨름이 대단한건가 보지.
좋아하는 여자 앞이라면 더 그럴수도 있고.
아무리 봐도 내 눈에는 도경석이 너 좋아하는 걸로 보이던데.
친구 없던 애가 친구 생겨서 그런거야.
그래도 만약에 너 좋아하는 거면 어쩔래?
저렇게 잘생긴 애는 누구라도 거부할 수 없겠지?
저렇게 잘생긴 애는 내 이상형이 아니다.
내 이상형은,
평범한 정도의 얼굴에 나 성형한 거 괜찮다고 하는 애.
키도 그렇게 크지 않고, 집도 부자 아니고.
인기도 너무 많지 않은 애.
조건이 꽤 까다롭네.
그치?
넌 어떤 애가 좋은데?
깔끔하고 단정한 사람?
예를 들면?
어, 우영 선배같은?
그러긴 하네.
우영 선배 정도로 깔끔하고 단정한 사람이면.
너 너무 눈 높은 거 아니냐?
그러게. 야, 이래서 우리 둘다 연애를 못하나보다. 그치?
그러게 말이다.
여보세요?
-나 수아.
-어, 왜?
그냥 심심해서.
경석이랑 같이 알바하기로 했어?
응.
나 너한테 할말 있는데. 월요일에 잠깐 얘기좀 해.
그럼 학교에서 봐.
누군데?
-현수아.
-그 이상한 애?
난 진짜 걔 이상해.
아니 박용철 모르고 데려왔다는 거 나 절대 못믿겠어.
의원님, 큰일났어요.
경희가 집을 나간 것 같아요.
잘 주무셨습니까?
선거전 마지막 휴일이라 오늘 정말 역대급 스케쥴이십니다.
-경희가 가출했다.
-예?
찾아봐, 소문안나게 조용히.
예.
또 화보다l.
저게 알바가는 학생의 흔한 모습이냐?
♫ 그때 넌 알고 있었을까 ♫
♫ 이렇게 될줄을 ♫
안 오고 뭐해?
어, 가.
♫ 밤새 잠이 들지도 못해서 ♫
어제 기분 안좋아보이던데, 괜찮아?
팔씨름?
어제 봐준거야.
월세도 싸게 주는데 그정돈 봐줘야지.
어, 그래.
잠깐만.
-어, 엄마.
-오늘도 알바를 해?
지금 반찬주려고 가고있는데.
오늘도 한대?
일당 얼마나 받는다고, 참.
10만원이래.
그래, 그럼 수고해.
가볼래?
어딘지 알아?
알지.
둘러보세요.
미래야.
어?엄마.
-엄마 여기 왜 왔어?
-왜 오긴?
너 일하는 거 보고 싶어서 왔지.
아이, 손님인 척 해야지. 얘 곤란하게.
안녕하세요.
엄마, 우리 과 친구.
도경석이라고 합니다.
아, 그래요?
우리 미래하고는 무슨 사이에요?
과친구라잖아.
네. 과에서 제일 친합니다.
여기요.
네.
이거 의사 색상 다른 건 없어요?
저런 애는 배우해야 되는 거 아니니?
사람이 어떻게 저렇게 생길 수가 있냐? 저건 반칙이야.
그래.
-갈게.
-나중에 전화할게.
그래. 들어가.
거봐? 해주길 잘했지?
이뻐지니까 그런 애랑도 친하게 되잖아.
방금 저 여자애, 강남 미인 아니니?
그러게. 완전 강남 미안이네.
그냥 미인도 아니고 강남 미인이라잖아.
하여튼, 이놈의 강남역. 뭐든 좋은건 다 강남이야.
-백화점 가자.
-뭐?
아니다. 미용실 먼저 갈까?
나도 미인 엄마로서, 미래랑 수준을 맞춰야지.
강남 스타일로.
나도 머리 자를 때가 됐는데.
미래씨.
-수고하셨습니다.
-운동 많이 하나봐요.
-네?
-몸매가 좋아서.
뭐래? 또 밥 먹재?
아니, 뭐 힘든 일 없냐고.
가자.
여보세요?
무슨 일 있으세요?
내가 미웠겠구나.
말할 수 없을정도로.
경희 말이 맞아.
지금 와서 무슨 말을 한든 변하는 건 없어.
아무리 미안하다고 해도,
그때로 돌앙가서 너희를 안아줄수도 없고.
그때로 돌아가서 과거를 물릴수도 없으니까.
하지만..
다른 사람이 생겨서 너와 경희를 저버린 건 아니야.
그것만은 정말 아니야.
미안하다.
너희들이 너 힘들었을텐데,
그 세월동안...
얼마나..
저 사실 힘들었어요.
좀 미웠어요.
근데 이제는,
우리 다 더 이상 안 아팠으면 좋겠어요.
엄마.
고맙다.
정말 고마워.
미안해.
염치도 없이..
지금 너무 기뻐서 미안하다.
대표님 무슨 일 있으시대?
아니, 괜찮으셔.
그랬구나, 다행이다.
근데 기뻐서 울기도 하나?
-응?
-기뻐서 울어 본 적 있어?
있지. 한국대 합격 했을때.
왜? 넌 없어?
글쎄.
그렇게 엄청나게 기뻐본 적이 없나?
그럴수도.
갈까?
울 정도인지는 모르겠는데,
응?
너 다시 만난 거 기뻐.
너 진짜 나 좋아하냐?
이러면 내가 너 진짜 좋아한다고.
현정이 기다리겠다. 빨리 가자.
난 학교 왔는데, 어디야?
알바 어때?
어, 그럭저럭.
경석이도 계속 한대?
그럴걸.
거기 사람 더 안구한대?
어?
너랑 경석이랑 같이 일하면 재밌을 것 같아서.
왜? 같이 일하는 게 좀 그래?
아니, 그런 건 아니고.
한번 알아볼게.
사실...
나 경석이 좋아해.
니가 좀 도와줄래?
글쎄.
내가 도와줄 문제는 아닌 것 같은데.
왜? 난 너가 경석이랑 제일 친해서 부탁하는건데.
혹시 너도 경석이 좋아해?
설마, 진짜?
왜... 난 도경석 좋아하면 안 돼?
넌 내 도움 없이도 잘 할텐데, 왜?
성격도 활발하고 적극적이고, 예쁘고.
너도 예쁘잖아.
뭐?
-너네 사귀지?
-왜 그렇게 생각해?
너도 남자애들한테 인기 많잖아.
예뻐서.
예쁘다는 건,
참 축복이야. 그치?
사람들이 좋아해주니까.
그래서 축복받지 못한 사람들은,
자기도 그런 혜택을 누리고 싶어서 성형 수술을 하는거겠지.
타고한 수혜자들이 피해를 보는거고.
피해를 본다고?
그렇잖아. 성형 때문에 예쁜 얼굴이란 희소성이 떨어지는 거니까.
착각일 수 있다고,
괜히 널 나쁘게 오해한 걸수도 있다고 생각했는데.
아니었어.
넌 날 싫어했구나,
처음부터.
이 드라마의 번역 및 타이밍 VIKI 의 The Beauty Lovers 팀에 의해 만들어 졌음
♫ 기다림의 끝엔 항상 언제나 ♫
♫ 나를 불러 반겨주던 너 ♫
♫ 달콤하게 내 귓가에 퍼지는 안녕이 ♫
내아이디는 강남미인
♫ 전부 너였으면 ♫
♫ 디데이, 다신 못느낄 설레임 ♫
♫ 하늘은 핑크빛 물이 들고 ♫
♫ 첫데이트를 그 수줍던 시간따라 ♫
♫ You & I 피어난다 우리로 ♫